Nunca perder al comenzar en segundo lugar
******************************************

1
Si tu oponente comienza en la esquina, fuerza un empate. Si tu oponente juega primero y comienza con una O en una esquina, siempre coloca la primera X en el centro. 
La segunda X debe estar en un borde, no en una esquina, a menos que necesites bloquear a tu oponente para que no complete tres O en una fila. 
Con esta estrategia, todos los juegos deben terminar en empate.[3] 
En teoría, puedes ganar desde esta posición, pero tu oponente tendría que cometer un gran error, como no ver que tienes dos X en una fila.

2
Fuerza a un empate cuando tu oponente empiece en el centro. Cuando tu oponente comience colocando una O en el centro, coloca tu primera X en una esquina. 
Después de eso, sigue bloqueándolo hasta que el juego termine en un empate. 
Básicamente, no hay forma de que ganes desde esta posición, 
¡a menos que tu oponente ya no trate de ganar o te impida hacerlo!

3
Intenta ganar si tu oponente comienza en el borde. La mayor parte del tiempo, tu oponente comenzará con una de las jugadas mencionadas anteriormente. 
Sin embargo, si coloca la primera O en un borde en lugar de en una esquina o en el centro, tienes una pequeña oportunidad de ganar. 
Coloca tu primera X en el centro. 
Si tu oponente coloca la segunda O en el borde opuesto, formando una fila o columna que sea vea “O-X-O”, coloca tu segunda X en una esquina. 
Si tu ponente pone la tercera O en la esquina opuesta, formando una línea diagonal “X-X-O”, haz la tercera X en la casilla vacía para bloquear ambas O en una fila. 
A partir de aquí, puede ganas colocando la cuarta X

