Ganar o empatar al empezar primero
**********************************

1
Coloca la primera X en una esquina. Los jugadores más experimentados colocan la primera “X” en una esquina cada vez que empiezan primero. 
Esto le da al oponente mayor oportunidad para cometer un error. 
Si tu oponente responde colocando una O en cualquier parte que no sea el centro, tienes una victoria garantizada


2
Si tu oponente juega su primera O en el centro, debes esperar a que cometa otro error antes de poder ganar. Si continúa jugando correctamente, el juego terminará en empate. 
Estas son dos opciones para tu segunda jugada, seguidas de instrucciones acerca de cómo ganar si tu oponente hace determinados movimientos 
(si no los hace, sigue bloqueando sus jugadas y el juego terminará en empate):
Coloca la segunda X en la esquina opuesta a la primera, de modo que haya una línea vista como “X O X” en diagonal a lo largo del tablero. 
Si tu oponente responde con una O en una de las esquinas restantes, 
¡habrás ganado![2] Coloca la tercera X en la última esquina vacía y tu oponente no podrá impedir que ganes colocando una cuarta.
O, puedes colocar la segunda X en una casilla del borde (no en la esquina), sin tocar la primera X. 
Si tu oponente coloca una O en la esquina que no está al lado de dicha X, puedes usar la tercera para bloquear su movimiento y ganar automáticamente al colocar una cuarta X.

3
Gana automáticamente si tu oponente juega su primera O en cualquier casilla que no sea la del centro. 
Si tu oponente coloca su primera O en cualquier casilla que no sea la del centro, puedes ganar. 
Responde colocando tu segunda X en cualquier otra esquina, con un espacio vacío entre ambas X.
Por ejemplo, supongamos que colocas la primera X en la casilla superior izquierda y tu oponente coloca una O en la casilla superior media. 
Puedes colocar la segunda X en la esquina inferior izquierda o derecha. 
No la coloques en la esquina superior derecha, ya que habría una O entre ambas X en lugar de un espacio vacío.

4
Coloca la tercera X de modo que tengas dos posibles movimientos para ganar. La mayor parte del tiempo, tu oponente verá que tienes dos X en una fila y te bloqueará 
(si no lo hace, simplemente gana formando una fila de X). 
Después de que esto ocurra, debe haber una casilla vacía alineada con tus dos primeras X y sin ninguna O bloqueándola. 
Coloca la tercera X en esa casilla.

Por ejemplo, toma un pedazo de papel y dibuja un tablero de tres en raya con la fila superior "X O _", la fila intermedia "O _ _" y la inferior "X _ _". 
Si colocas la tercera X en la esquina inferior derecha, estará alineada con las otras dos X.

5
Gana colocando la cuarta X. Después de colocar la tercera X, hay dos casillas vacías que te harán ganar el juego si colocas una X en una de ellas. 
Dado que tu oponente solo puede hacer una jugada, únicamente puede bloquear una de esas casillas. 
¡Escribe la cuarta X en la casilla que no bloqueó y gana el juego!

